Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

source: Serbian
zh_cn: 塞尔维亚语

source: Serial No
zh_cn: 序列号

source: Serie
zh_cn: 系列

source: Serv.Name
zh_cn: 频道名称

source: Server Info ( Oscam-Version: %s )
zh_cn: 服务器信息(Oscam版本: %s )

source: Server down
zh_cn: 服务器关闭

source: Server:
zh_cn: 服务器:

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: Servers:
zh_cn: 服务器:

source: Service
zh_cn: 频道

source: Service Information
zh_cn: 频道信息

source: Service Name
zh_cn: 频道名称

source: Service Number and Service Name
zh_cn: 频道编号和频道名称

source: Service Number, Picon and Service Name
zh_cn: 频道编号,picon和频道名称

source: Service Title mode
zh_cn: 频道标题模式

source: Service cant been added to the favourites.
zh_cn: 频道不能被添加到收藏.

source: Service font size
zh_cn: 服务字体大小

source: Service has been added to the favourites.
zh_cn: 频道已经添加到收藏夹.

source: Service has been added to the selected bouquet.
zh_cn: 频道已被添加到选定的频道列表.

source: Service info
zh_cn: 频道信息

source: Service info font size
zh_cn: 频道信息的字体大小

source: Service invalid! (Timeout reading PMT)
zh_cn: 无效的服务! (超时阅读PMT)

source: Service name
zh_cn: 频道名称

source: Service name font size
zh_cn: 频道名称字体大小

source: Service not found! (SID not found in PAT)
zh_cn: 找不到频道! (SID没有找到)

source: Service number font size
zh_cn: 频道号码的字体大小

source: Service off-air
zh_cn: 空中服务

source: Service picons aspect ratio
zh_cn: 频道picons纵横比

source: Service picons downsize
zh_cn: 频道picons大小

source: Service reference
zh_cn: 频道参数

source: Service scan
zh_cn: 频道扫描

source: Service unavailable! Check tuner configuration!
zh_cn: 频道不可用! 检查调谐器配置!

source: Service width
zh_cn: 频道宽度

source: ServiceName
zh_cn: 频道名称

source: ServicePicon
zh_cn: 频道图标

source: Serviceinfo
zh_cn: 频道信息

source: Services
zh_cn: 频道

source: Services may be grouped in bouquets. When enabled, you can use more than one bouquet.
zh_cn: 服务可以按自定义分组.启用后,可以使用多个自定义.

source: Set Basetime
zh_cn: 设置基本时间

source: Set CI assignment for detection of available services.
zh_cn: 有关可用服务检测设置CI分配.

source: Set Framerate for MiniTV
zh_cn: 设置迷你电视帧速率

source: Set System
zh_cn: 系统设置

source: Set action for 'Info' key
zh_cn: 为'信息'键设置动作

source: Set archive mode (644)
zh_cn: 设置存档模式(644)

source: Set default
zh_cn: 设置默认

source: Set end time
zh_cn: 设置结束时间

source: Set executable mode (755)
zh_cn: 设置可执行模式(755)

source: Set fixed
zh_cn: 设置固定

source: Set for 'stout' and 'sterr' the number of lines in script info or script error messages.
zh_cn: 为'stout'和'sterr'设置脚本信息或脚本错误消息中的行数.

source: Set fps for external subtitles
zh_cn: 外部字幕组的刷新率

source: Set interface as the default Interface
zh_cn: 界面设置为默认

source: Set limits
zh_cn: 设定限制

source: Set pin code persistent
zh_cn: 设置PIN码的持久性

source: Set sequence repeats if your aerial system requires this. Normally if the aerial system has been configured correctly sequence repeats will not be necessary. If yours does, recheck you have command order set correctly.
zh_cn: 如果您的天线系统需要,设置序列重复.通常,如果天线系统配置正确,则无需重复序列.如果有,请重新检查命令顺序设置是否正确.

source: Set startup service
zh_cn: 设置启动服务

source: Set the MAC-address of your %s %s.
zh_cn: 设置你的地址 %s %s .

source: Set the aspect ratio of the service picons.
zh_cn: 设置频道图标的纵横比.

source: Set the channel for this timer.
zh_cn: 为这个定时器设置频道.

source: Set the date the timer must start.
zh_cn: 设置计时器必须启动的日期.

source: Set the default location for your autorecord-files. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh_cn: 你的录像文件的默认位置.按'确定'键添加新的位置.选择左/右选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your instant recordings. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh_cn: 设置您的即时录音的默认位置.按'确定'键添加新的位置,选择左/右键选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your recordings. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh_cn: 设置您的录音的默认位置.按'确定'键添加新的位置,选择左/右键选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your timers. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh_cn: 为您的计时器设置默认位置.按'确定'键添加新的位置,选择左/右键选择一个现有的位置.

source: Set the default location for your timeshift-files. Press 'OK' to add new locations, select left/right to select an existing location.
zh_cn: 你的时间的文件的默认位置.按'确定'键添加新的位置,选择左/右键选择一个现有的位置.

source: Set the default sorting method.
zh_cn: 设置默认排序方式.

source: Set the delay time between repeated loops, this is used by software renderer in some skins.
zh_cn: 设置延时时间之间的重复循环,这是由软件渲染器在一些皮肤.

source: Set the description of the recording.
zh_cn: 设置录制的描述.

source: Set the jump-size of the seekbar.
zh_cn: 设置在进度条(seekbar)跳跃的大小

source: Set the name the recording will get.
zh_cn: 设置录制将得到的名称.

source: Set the position of the recording icons
zh_cn: 设置录制图标的位置

source: Set the screen type you get on pressing 'OK' when the info bar shows to 2nd infobar Lite or event info.
zh_cn: 设置当信息栏显示为第二信息栏精简版或事件信息时,按'确定'键时得到的屏幕类型.

source: Set the scrolling speed of text on the front display, this is used by software renderer in some skins.
zh_cn: 设置文字的滚动速度在前面显示,这是由一些皮肤使用软件渲染器.

source: Set the scrolling speed of text on the front display.
zh_cn: 设置在前面显示的文本的滚动速度.

source: Set the time before checking video source for resolution information.
zh_cn: 设置在检查视频源以获取分辨率信息之前的时间.

source: Set the time the timer must start.
zh_cn: 设置计时器必须启动的时间.

source: Set the time the timer must stop.
zh_cn: 设置定时器必须停止的时间.

source: Set the time to hide the infobar.
zh_cn: 设置时间隐藏信息栏.

source: Set the time to hide the second infobar. The bar also disappears on pressing 'OK'.
zh_cn: 设置时间隐藏第二信息栏.消失在按下'确定'键.

source: Set the time to wait for execute the default action in shutdown, standby or restart messages. (e.g. used in Timer, PowerTimer, Sleeptimer, ...)
zh_cn: 设置在关机,待机或重新启动消息中等待执行默认操作的时间.(例如,用于定时器、电源定时器,睡眠定时器等,...)

source: Set the type of the progress indication in the channel selection screen.
zh_cn: 在信道选择屏幕中设置进度指示的类型.

source: Set time window to 1 hour
zh_cn: 将时间窗口设置为1小时

source: Set time window to 2 hours
zh_cn: 将时间窗口设置为2小时

source: Set time window to 3 hours
zh_cn: 将时间窗口设置为3小时

source: Set time window to 4 hours
zh_cn: 将时间窗口设置为4小时

source: Set time window to 5 hours
zh_cn: 将时间窗口设置为5小时

source: Set time window to 6 hours
zh_cn: 将时间窗口设置为6小时

source: Set to the desired primetime (hour).
zh_cn: 设置所需的黄金时段(小时).

source: Set to the desired primetime (minutes.
zh_cn: 设置所需的黄金时段(分钟.)

source: Set to what you want the button to do.
zh_cn: 设置为您希望按键执行的操作.

source: Set to yes for debugging the root cause of a spinner.
zh_cn: 设置为'是',用于调试转发器的根本原因.

source: Set voltage and 22KHz
zh_cn: 设定电压为22kHz

source: Sets the root folder of movie list, to remove the '..' from benign shown in that folder.
zh_cn: 设置电影列表的根文件夹,以删除'..'从良性显示在该文件夹中.

source: Setting Restored
zh_cn: 恢复设置

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Settings...
zh_cn: 设置...

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Setup - %s
zh_cn: 设置- %s

source: Setup AFP
zh_cn: 设置AFP

source: Setup Audio Sync
zh_cn: 设置音频同步

source: Setup Audio Sync settings
zh_cn: 设定音频同步设置

source: Setup Audiomode
zh_cn: 设置音频模式

source: Setup Enigma2
zh_cn: 设置enigma2

source: Setup FTP
zh_cn: 设置FTP

source: Setup Harddisk
zh_cn: 设置硬盘

source: Setup Inadyn
zh_cn: 设置inadyn

source: Setup InputDevice
zh_cn: 设置输入设备

source: Setup Language
zh_cn: 设置语言

source: Setup MiniDLNA
zh_cn: 设置迷你DLNA

source: Setup Mounts
zh_cn: 设置挂载

source: Setup NFS
zh_cn: 设置NFS

source: Setup Network Services
zh_cn: 设置网络服务

source: Setup Network Services (Samba, Ftp, NFS, ...)
zh_cn: 设置网络服务(FTP,NFS,Samba,...)

source: Setup OpenVPN
zh_cn: 设置OpenVPN

source: Setup Plugin filter
zh_cn: 安装插件筛选器

source: Setup Plugin filter. Here you can select which Plugins are showed in the PluginBrowser
zh_cn: 设置插件筛选器.在这里你可以选择在浏览器插件显示插件

source: Setup Plugins
zh_cn: 设置插件

source: Setup SABnzbd
zh_cn: 设置SABnzbd

source: Setup Samba
zh_cn: 设置Samba

source: Setup Telnet
zh_cn: 设置远程登录

source: Setup Tuner
zh_cn: 设置调谐器

source: Setup Video/Audio
zh_cn: 设置视频/音频

source: Setup Videomode
zh_cn: 设置显示方式

source: Setup delay mode to zap to channels.
zh_cn: 设置频道延时模式.

source: Setup each tuner for your satellite system
zh_cn: 为卫星系统设置每个调谐器

source: Setup how to control the channel changing.
zh_cn: 设置如何控制信道变化.

source: Setup interface
zh_cn: 设置界面

source: Setup menu
zh_cn: 设置菜单

source: Setup mode
zh_cn: 设置模式

source: Setup network time synchronization interval.
zh_cn: 设置网络时间同步间隔.

source: Setup network. Here you can setup DHCP, IP, DNS
zh_cn: 设置网络.在这里你可以设置DHCP,IP,DNS

source: Setup rotor
zh_cn: 设置极轴

source: Setup the interval to check for online updates. (in hours)
zh_cn: 设置检查在线更新间隔.(以小时为单位).

source: Setup tuner(s)
zh_cn: 设置调谐器(秒)

source: Setup uShare
zh_cn: 设置ushare

source: Setup your Audio Mode
zh_cn: 设置音频模式

source: Setup your Channel selection configuration
zh_cn: 设置频道选择配置

source: Setup your Device mounts (USB, HDD, others...)
zh_cn: 设置设备安装(USB,硬盘,其他...)

source: Setup your EPG config
zh_cn: 设置EPG配置

source: Setup your Harddisk
zh_cn: 设置硬盘

source: Setup your LCD
zh_cn: 设置LCD

source: Setup your OSD
zh_cn: 设置屏幕显示

source: Setup your Skin
zh_cn: 设置皮肤

source: Setup your System
zh_cn: 设置系统

source: Setup your Tuner and search for channels
zh_cn: 设置调谐器并搜索频道

source: Setup your Video Mode, Video Output and other Video Settings
zh_cn: 设置您的视频模式,视频输出和其他视频设置

source: Setup your display
zh_cn: 设置显示器

source: Setup your local network
zh_cn: 设置本地网络

source: Setup your local network. For Wlan you need to boot with a USB-Wlan stick
zh_cn: 设置您的本地网络.无线局域网需要用USB WLAN棒引导

source: Setup your mounts for network
zh_cn: 设置安装网络

source: Setup your network interface. If no Wlan stick is used, you only can select Lan
zh_cn: 设置您的网络接口.如果没有使用无线局域网,你只能选择LAN

source: Setup your network mounts
zh_cn: 设置网络挂载

source: Setup your positioner
zh_cn: 设置定位器

source: Setup your positioner for your satellite system
zh_cn: 为卫星系统设置定位器

source: Setup your recording config
zh_cn: 设置录像配置

source: Setup your remote buttons
zh_cn: 设置遥控按键

source: Setup your satellite equipment
zh_cn: 设置卫星设备

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Shall the USB stick wizard proceed and program the image file %s into flash memory?
zh_cn: U盘向导是否继续并将图像文件 %s 编程到闪存中?

source: Share Folder's
zh_cn: 共享文件夹

source: Share View
zh_cn: 共享视图

source: Shares
zh_cn: 分享

source: Sharpness
zh_cn: 清晰度

source: Shellscript
zh_cn: shell脚本语言

source: Shift
zh_cn: a~A转换

source: Shopping
zh_cn: 购物

source: Short Film
zh_cn: 短片

source: Short filenames
zh_cn: 短文件名

source: Short filenames with time
zh_cn: 带时间的短文件名

source: Should the crash counter be reset to prevent a restart?
zh_cn: 是否应重置崩溃计数器以防止重新启动?

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show '%s' as picture%s? The current service must interrupted!
zh_cn: 是否将'%s'显示为图片%s? 当前服务必须中断!

source: Show /tmp/ecm.info
zh_cn: 显示/tmp/ecm.info

source: Show 1080p 24fps as
zh_cn: 将1080p 24fps显示为

source: Show 1080p 25fps as
zh_cn: 将1080p 25fps显示为

source: Show 1080p 30fps as
zh_cn: 将1080p 30fps显示为

source: Show 2160p 24fps as
zh_cn: 将2160p 24fps显示为

source: Show 2160p 25fps as
zh_cn: 将2160p 25fps显示为

source: Show 2160p 30fps as
zh_cn: 将2160p 30fps显示为

source: Show 24p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 将24p 720p或高于720p显示为

source: Show 24p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 显示分辨率为720p或高于720p的24p作为不同的帧速率.

source: Show 25p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 将25p 720p或高于720p显示为

source: Show 25p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 显示分辨率为720p或高于720p的25p作为不同的帧速率.

source: Show 30p up to 720p / higher than 720p as
zh_cn: 将30p 720p或高于720p显示为

source: Show 30p up to resolution 720p or higher than 720p as a different Framerate.
zh_cn: 显示分辨率为720p或高于720p的30p作为不同的帧速率.

source: Show 480/576p 24fps as
zh_cn: 将480/576p 24fps显示为

source: Show 720p 24fps as
zh_cn: 将720p 24fps显示为

source: Show Audioselection
zh_cn: 显示音频选择

source: Show AutoTimer List
zh_cn: 显示自动定时器列表

source: Show Box Portal...
zh_cn: 显示盒子门户网站...

source: Show CCcam in extensions ?
zh_cn: 显示CCcam扩展?

source: Show CI messages
zh_cn: 显示CI消息

source: Show Clients
zh_cn: 显示客户

source: Show CoolChannelGuide
zh_cn: 显示很酷的频道指南

source: Show CoolEasyGuide
zh_cn: 显示凉爽容易指南

source: Show CoolInfoGuide
zh_cn: 显示冷却信息指南

source: Show CoolSingleGuide
zh_cn: 显示酷单指南

source: Show CoolTVGuide
zh_cn: 显示酷的电视指南

source: Show Display Icons
zh_cn: 显示显示器图标

source: Show E2 Log
zh_cn: 显示E2的日志

source: Show EIT now/next in infobar
zh_cn: 在信息栏EIT显示现在/下一个节目

source: Show EPG
zh_cn: 显示EPG

source: Show EPG for current channel...
zh_cn: 显示当前频道的EPG...

source: Show Eventview
zh_cn: 显示事件视图

source: Show Format Setup...
zh_cn: 显示格式设置....

source: Show Graphical EPG
zh_cn: 显示图形EPG

source: Show HDD progress
zh_cn: 显示硬盘的进展

source: Show HDMI Output Resolution
zh_cn: 显示HDMI输出分辨率

source: Show HDMI-Output Res
zh_cn: 显示HDMI输出分辨率

source: Show HDMIRecord setup...
zh_cn: 显示HDMI录音设置...

source: Show Infobar
zh_cn: 显示信息栏

source: Show Information...
zh_cn: 显示信息...

source: Show Live in MiniTV
zh_cn: 显示MiniTV直播

source: Show Log
zh_cn: 显示日志

source: Show Log Manager in extensions list ?
zh_cn: 是否在扩展列表中显示日志管理器?

source: Show Main Menu as
zh_cn: 主菜单显示为

source: Show Media playback Remaining/Elapsed as
zh_cn: 显示媒体播放的剩余/已使用

source: Show Merlin EPG Center
zh_cn: EPG显示梅林中心

source: Show MiniTV in the Front Display
zh_cn: 迷你电视节目显示在前面

source: Show Movies
zh_cn: 显示电影

source: Show Movies List
zh_cn: 显示电影列表

source: Show Multi EPG
zh_cn: 显示多个EPG

source: Show OE Log
zh_cn: 显示设备日志

source: Show OScam in extensions ?
zh_cn: 是否在扩展oscam显示?

source: Show PIP
zh_cn: 显示画中画

source: Show PIP in MiniTV
zh_cn: 在MiniTV中显示画中画

source: Show PIP in the Front Display
zh_cn: 显示画中画在前台

source: Show PVR status in MoviePlayer infobar
zh_cn: 显示PVR状态电影播放器信息栏

source: Show RFmod setup...
zh_cn: 显示射频模块设置...

source: Show Readers/Proxies
zh_cn: 显示读卡器/代理服务器

source: Show Record Movies
zh_cn: 显示录制电影

source: Show Restart Network in Extensions list *
zh_cn: 在扩展列表中显示重新启动网络*

source: Show SD as
zh_cn: 显示SD为

source: Show Script completed message
zh_cn: 显示脚本完成消息

source: Show Single EPG
zh_cn: 显示单EPG

source: Show Task's completed message
zh_cn: 显示任务的已完成消息

source: Show Time Remaining/Elapsed
zh_cn: 显示剩余时间/已使用

source: Show Timer List
zh_cn: 显示定时器列表

source: Show Transponder Remaining/Elapsed as
zh_cn: 显示应答器剩余/已使用

source: Show True/False as graphical switch
zh_cn: 作为图形交换显示开/关

source: Show VCR scart on main menu
zh_cn: 在主菜单显示VCR SCART

source: Show Vertical EPG
zh_cn: 显示垂直EPG

source: Show WLAN status
zh_cn: 显示WLAN连接状态

source: Show additional slider value
zh_cn: 显示其他滑块值

source: Show advanced settings
zh_cn: 显示高级设置

source: Show animation while busy
zh_cn: 在忙时显示动画

source: Show as Picture (press any key to close)
zh_cn: 显示为图片(按任意键关闭)

source: Show as Picture and save as file ('%s')
zh_cn: 显示为图片并保存为文件('%s')

source: Show background in Radio Mode
zh_cn: 在广播模式中显示背景

source: Show background when tuned to a radio channel.
zh_cn: 当调谐到广播信道时显示背景.

source: Show bouquet on launch
zh_cn: 启动时显示开机画面

source: Show bouquet selection menu
zh_cn: 显示选择菜单

source: Show channel number in infobar
zh_cn: 在信息栏显示频道编号

source: Show channel numbers in channel selection
zh_cn: 选择频道时显示频道编号

source: Show channel selection
zh_cn: 显示频道选择

source: Show chapter positions for supported video files. (gstreamer version must be greather than 1)
zh_cn: 显示支持的视频文件的章节位置.(GStreamer版本必须大于1)

source: Show columns
zh_cn: 显示列名

source: Show contents of ipk file
zh_cn: 显示ipk文件的内容

source: Show contents of rar file
zh_cn: 显示rar文件的内容

source: Show contents of tar or compressed tar file
zh_cn: 显示tar或压缩的tar文件的内容

source: Show contents of zip file
zh_cn: 显示zip文件的内容

source: Show crash info on screen and write crash log for x times
zh_cn: 在屏幕上显示崩溃信息并写入崩溃日志x次

source: Show crypto icons
zh_cn: 显示加密图标

source: Show crypto info in infobar
zh_cn: 显示在信息栏的加密信息

source: Show default backup files
zh_cn: 显示默认备份文件

source: Show detailed event info
zh_cn: 显示详细事件信息

source: Show detailed event info (setup in menu)
zh_cn: 显示详细的事件信息(在菜单中设置)

source: Show directories first
zh_cn: 首先显示目录

source: Show directories on first or last in list.(must restart File Commander)
zh_cn: 在列表中的第一个或最后一个显示目录(必须重新启动文件管理器).

source: Show encryption info in the infobar (when supported by the skin).
zh_cn: 显示在信息栏加密信息(当皮肤支持时).

source: Show epg
zh_cn: 显示EPG

source: Show event details
zh_cn: 显示事件详细细节

source: Show event genre information
zh_cn: 显示事件信息类型

source: Show event-progress in channel selection
zh_cn: 选择频道时显示事件进度

source: Show eventinfo plugins
zh_cn: 显示事件信息插件

source: Show extended description
zh_cn: 显示扩展描述

source: Show extension selection
zh_cn: 显示扩展选择

source: Show extensions...
zh_cn: 显示扩展名...

source: Show favourites list
zh_cn: 显示收藏夹列表

source: Show files backed up by default
zh_cn: 显示默认备份文件

source: Show graphical multi EPG
zh_cn: 显示图形化多个EPG

source: Show help
zh_cn: 显示帮助

source: Show icon for new/unseen items
zh_cn: 显示新/未见项目的图标

source: Show image information
zh_cn: 显示镜像信息

source: Show in Standby
zh_cn: 待机显示

source: Show in extensions list ?
zh_cn: 是否在扩展列表中显示?

source: Show info
zh_cn: 显示信息

source: Show info line
zh_cn: 显示信息行

source: Show infobar lite *
zh_cn: 显示精简信息栏*

source: Show infobar on channel change
zh_cn: 显示频道改变信息栏

source: Show infobar on event change
zh_cn: 显示在事件变化的信息栏

source: Show infobar on skip forward/backward
zh_cn: 信息栏上显示快进/后退

source: Show infobar permanently while paused
zh_cn: 暂停时显示永久信息栏

source: Show infobar picons
zh_cn: 在频道列表中显示(picons)图标

source: Show job tasks in extensions
zh_cn: 在扩展中显示作业任务

source: Show live tv when movie stopped
zh_cn: 当电影停止时显示电视直播

source: Show log
zh_cn: 显示日志

source: Show marked events
zh_cn: 显示标记的事件

source: Show marked events in all rows.
zh_cn: 在所有行中显示标记的事件.

source: Show menu
zh_cn: 显示菜单

source: Show menu numbers
zh_cn: 显示菜单编号

source: Show message if File Commander is not running and all Task's are completed.
zh_cn: 如果文件管理器未运行且所有任务都已完成,则显示消息.

source: Show message if a background script ends successfully. Has 'stout', then this is displayed as additional info.
zh_cn: 如果后台脚本成功结束,则显示消息.有'stout',则显示为附加信息.

source: Show message when recording starts
zh_cn: 录像开始时显示消息

source: Show movie lengths in movielist
zh_cn: 在电影列表中显示电影长度

source: Show movies
zh_cn: 显示电影

source: Show multi channel EPG
zh_cn: 显示多个频道的EPG

source: Show network mounts ...
zh_cn: 显示网络安装...

source: Show next picture
zh_cn: 显示下一张图片

source: Show on Display
zh_cn: 显示在显示屏

source: Show or hide the extended description, (skin dependent).
zh_cn: 显示或隐藏扩展的描述（皮肤依赖）.

source: Show parting lines
zh_cn: 显示分模线

source: Show parting lines between events.
zh_cn: 显示事件之间的分隔线.

source: Show picon background colour
zh_cn: 显示图标的背景颜色

source: Show positioner movement
zh_cn: 显示定位器的动作

source: Show preview of current mode (*).
zh_cn: 显示当前模式预览 (*).

source: Show previous picture
zh_cn: 显示上一张图片

source: Show quickmenu...
zh_cn: 显示快捷菜单...

source: Show record indicator
zh_cn: 显示录像标志

source: Show recording symbol
zh_cn: 显示录像标志

source: Show satellites list
zh_cn: 显示卫星列表

source: Show screen menu path
zh_cn: 显示屏幕菜单路径

source: Show screensaver
zh_cn: 显示屏幕保护程序

source: Show service list
zh_cn: 显示频道列表

source: Show service name and event description among each other instead of side by side. After a change, an adjustment of the number of lines is required.
zh_cn: 相互显示频道名称和事件描述,而不是并排显 一边.更改后,需要调整行数.

source: Show service type icons
zh_cn: 显示频道类型图标

source: Show servicelist or movies
zh_cn: 显示频道或电影列表

source: Show setup...
zh_cn: 显示设置...

source: Show shutdown menu
zh_cn: 显示关机菜单

source: Show single epg for current channel
zh_cn: 显示当前频道单个EPG

source: Show single epg for current channel (setup in menu)
zh_cn: 显示当前频道的单个epg(在菜单中设置)

source: Show single service EPG
zh_cn: 显示单个频道EPG

source: Show source packages
zh_cn: 显示源代码包

source: Show spinning logo when system is busy.
zh_cn: 当系统繁忙时,显示旋转标志.

source: Show status icons in movielist
zh_cn: 在电影列表中显示状态图标

source: Show status messages when switch to live TV
zh_cn: 切换到直播电视时显示状态消息

source: Show subservice selection
zh_cn: 显示子频道选择

source: Show subtitle quick menu
zh_cn: 显示字幕快速菜单

source: Show subtitle selection
zh_cn: 显示字幕选择

source: Show task list
zh_cn: 显示任务列表

source: Show the DreamPlex player...
zh_cn: 显示dreamplex播放器...

source: Show the Power Timer...
zh_cn: 显示电源定时器...

source: Show the Sleep Timer...
zh_cn: 显示睡眠定时器...

source: Show the information on current event.
zh_cn: 显示当前事件的信息.

source: Show the list of AutoTimers.
zh_cn: 显示自动定时器列表.

source: Show the list of timers.
zh_cn: 显示定时器列表.

source: Show the media center...
zh_cn: 显示媒体中心...

source: Show the media player...
zh_cn: 显示媒体播放器...

source: Show the plugin browser..
zh_cn: 显示插件浏览器..

source: Show the plugins...
zh_cn: 显示插件...

source: Show the radio player...
zh_cn: 显示广播播放器 ...

source: Show the tv player...
zh_cn: 显示电视播放...

source: Show time elapsed as positive
zh_cn: 显示时间为正

source: Show time in 24 hour clock format.
zh_cn: 显示时间在24小时的时钟格式.

source: Show time remaining/elapsed
zh_cn: 显示剩余时间/已使用

source: Show translation packages
zh_cn: 显示翻译软件包

source: Show transponder remaining/elapsed as
zh_cn: 显示转发器剩余/已使用

source: Show two lines per entry
zh_cn: 每个条目显示两行

source: Show unknown Videoresolution as next higher or as highest screen resolution.
zh_cn: 显示未知的视频分辨率为下一个更高或最高的屏幕分辨率.

source: Show unknown extension as text
zh_cn: 将未知扩展名显示为文本

source: Show unknown file extensions with 'Addon File-Viewer'.
zh_cn: 使用'加载项文件查看器'显示未知的文件扩展名.

source: Show unknown video format as
zh_cn: 显示未知的视频格式

source: Show vertical Program Guide
zh_cn: 显示垂直节目指南

source: Show warning before restart
zh_cn: 重新启动前显示警告

source: Show warning when timeshift is stopped
zh_cn: 时移停止时显示警告

source: Show/Games show
zh_cn: 显示/游戏节目

source: Show/Hide focus bar
zh_cn: 显示/隐藏焦点栏

source: Shows Plugins Browser. Here you can setup installed Plugin
zh_cn: 显示插件浏览器.在这里你可以安装安装插件

source: Shows available plugins. Here you can download and install them
zh_cn: 显示可用的插件.在这里你可以下载并安装它们

source: Shows available softcams. Here you can download and install them
zh_cn: 显示可用的softcams.在这里你可以下载并安装它们

source: Shows live tv or informations on LCD.
zh_cn: 显示电视或液晶电视上的信息.

source: Shows the icons when new/unseen, else will not show an icon.
zh_cn: 新建/未见时显示图标,其他的不显示图标.

source: Shows the state of your wireless LAN connection.
zh_cn: 显示您的无线局域网连接的状态.

source: Shows the watched status of the movie.
zh_cn: 显示电影的观看状态.

source: Shuffle playlist
zh_cn: 随机播放列表

source: Shutdown
zh_cn: 关闭

source: Side by Side
zh_cn: 左右并列

source: Side by side
zh_cn: 左右并列

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Signal Finder
zh_cn: 寻星

source: Signal OK, proceeding
zh_cn: 信号好,继续

source: Signal Strength:
zh_cn: 信号强度:

source: Signal quality
zh_cn: 信号质量

source: Signal strength:
zh_cn: 信号强度:

source: Signal:
zh_cn: 质量:

source: Similar
zh_cn: 类似搜索

source: Similar broadcasts:
zh_cn: 类似节目:

source: Simple
zh_cn: 简易

source: Simple fade
zh_cn: 简单淡入

source: Simple titleset (compatibility for legacy players)
zh_cn: 简单的标题集(兼容旧版播放器)

source: Simple umounter mass storage device.
zh_cn: 简单的海量存储设备.

source: Simple zoom
zh_cn: 简单缩放

source: SimpleUmount
zh_cn: 简易安装

source: Simplified Chinese
zh_cn: 简体中文

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Single
zh_cn: 单个

source: Single EPG
zh_cn: 单个EPG

source: Single satellite
zh_cn: 单个卫星

source: Single step (GOP)
zh_cn: 单步执行(GOP)

source: SingleEPG settings
zh_cn: 单个EPG设置

source: Sint Maarten (Dutch part)
zh_cn: 圣马丁岛(荷兰部分)

source: Sitcom
zh_cn: 情景喜剧

source: Site latitude
zh_cn: 网站纬度

source: Site longitude
zh_cn: 网站经度

source: Size
zh_cn: 大小

source: Size reverse
zh_cn: 大小次序颠倒

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Size:
zh_cn: 大小:

source: Skin
zh_cn: 皮肤

source: Skin Selector
zh_cn: 皮肤选择器

source: Skin Setting
zh_cn: 皮肤设置

source: Skin Setup
zh_cn: 皮肤设置

source: Skin setup
zh_cn: 皮肤设置

source: Skin: %s
zh_cn: 当前皮肤: %s

source: SkinSelector
zh_cn: 皮肤选择器

source: Skins
zh_cn: 皮肤

source: Skinselector
zh_cn: 皮肤选择器

source: Skip back
zh_cn: 向后快退

source: Skip empty services
zh_cn: 跳过空白频道

source: Skip forward
zh_cn: 向前快进

source: Skip internet connection check (disables automatic package installation)
zh_cn: 跳过互联网连接检查(禁用自动包安装)

source: Skip selection
zh_cn: 跳过选择

source: Slapstick
zh_cn: 闹剧
